Apakah Anda melihat betapa
berbakatnya suami Anda?
Ia meraih gelar pembuat
teh terbaik di Dwaraka
untuk sebuah alasan.
Cara Sachin Tendulkar
mulai bermain kriket
di masa kecilnya..
Demikian pula Pak
Sumedh mulai membuat teh
sejak masa kecilnya!
Dia memiliki pengalaman 18 tahun.
- Itu benar.
Orang-orang dari tempat
jauh mengunjungi kedai tehnya.
Dia membuat teh yang luar biasa.
'Dia meraih gelar pembuat
teh terbaik di Dwaraka'
'untuk sebuah alasan.'
'Dia tidak hanya menjual teh.'
'Bahkan, dia memenangkan
hati orang-orang dengan tehnya.'
Kakak ipar, kamu
sangat beruntung
untuk menyaksikan
upacara ucapan selamat
saudara laki-laki
segera setelah menikah.
Saudara Sumedh sangat baik hati
dan membagikan resep
ajaibnya kepada Pak Madan.
Dia membantunya
memulai kedai tehnya sendiri
dan menjadikannya
pembuat teh yang sangat baik.
'Berlayar menuju mimpi.'
'Saya yakin'
'bahwa Sumedh tidak akan
membiarkan kapal impianku tenggelam.'
'Dia akan memahami
impianku menjadi seorang IPS.'
Sumedh, istrimu
pantas mendapatkannya
secangkir teh pertama hari ini.
Bahkan dia harusnya tahu
mengapa kamu begitu
terkenal di Dwaraka.
Benar?  Berikan padanya.
Tapi Bu, dia tidak minum teh.
Kita semua tahu bahwa
dia tidak minum teh.
Tapi dia harus minum sedikit hari ini
demi suaminya.
Itu akan meningkatkan semangatnya.
Minum satu atau dua teguk
tidak akan membahayakannya.
Memilikinya.
Saudaraku, buatkan dia minuman.
Ayo, lakukanlah.
Minumlah.
Itu teh, bukan racun.
Jika seorang suami membuat
kita meminum racun dengan
tangannya sendiri maka kita harus
meminumnya dengan senyuman.
Minumlah teh ini.
Apakah Anda menyukai teh
yang dibuat oleh Saudara Sumedh?
Siapa yang tidak suka dengan
teh buatan Paman Sumedh?
Dia membuat teh
terbaik di Dwaraka.
Bibinya melihat kedai teh
besar di depan rumah kami.
Itu sebabnya, dia menikahkannya
dengan Sumedh dalam waktu seminggu.
Kakak ipar, ayo pergi.
- Rupal..
Apa lagi yang bibi ceritakan
padamu tentang aku?
Agar Anda bisa mengelola
dapur dan keluarga dengan baik.
Anda memiliki semua kualitas yang
diinginkan ibu dari menantu perempuannya.
Kamu tahu apa?  Ibu menolak
begitu banyak gadis karena
mereka semua ingin
mencapai sesuatu dalam hidup.
Mereka semua punya mimpi.
Ada yang ingin menjadi perwira,
ada yang ingin bekerja, dan
ada yang ingin menjadi pengacara.
Tapi ketika bibimu memberitahu
kami bahwa satu-satunya
impianmu adalah
membahagiakan keluargamu..
Ibu sangat bahagia.
Tahukah kamu apa yang
paling membuat ibu terkesan?
Tunggu sebentar.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Lihatlah.
'Ketika ibu dulu sibuk
di masa kecil kita..'
'Aku biasa mengepang rambutmu.'
'Dan hari ini, aku merasa seperti'
'merawatmu dengan
cara yang sama.'
Dan Kakak Ipar..
Saat kami melihat
rambut panjang ini di foto..
Bukan hanya ibu, tapi Kakak
juga jatuh cinta padamu.
'Mulai hari ini dan
sampai kamu menikah'
'Aku akan merawatmu seperti boneka.'
Ibu percaya kalau gadis
berambut pendek itu egois.
Mereka hanya memikirkan
diri mereka sendiri.
Mereka tidak bisa mendoakan
yang baik untuk orang lain.
Jadi, ibu menginginkan menantu
yang rambutnya sudah panjang.
Sama seperti milikmu.
Nona Kesar.. - Ya.
- Sumedh menyajikan teh untuk semua orang.
Ya.
- Tapi siapa yang akan menyajikan teh untuknya?
Madan, terkadang kamu harus menggunakan otakmu.
- Mengapa?
Otak Anda berhenti berfungsi.
Sumedh menikah
dengan gadis yang baik.
Dia akan menyajikan teh untuknya.
Itu benar.
Kakak ipar, buktikan kepada semua
orang bahwa kamu juga tidak kalah.
Ya, Bu Rukmini.
Pak Sumedh pantas menerima ini.
Tolong buatkan dia teh.
Rukmini..
Tehnya harus sebaik yang
Anda siapkan di pagi hari.
Semua orang harus
tahu bahwa aku memilih
gadis terbaik untuk
sumedh berbakatku.
Benar?  Ayo, mulai.
Ini dia, Bu Rukmini.
'Pagi ibuku dimulai
dengan teh yang kubuat.'
'Dan bagiku, momen itu adalah'
'seperti melihat Tuhan.'
'Begitu banyak jenis
wadah daun teh?'
'Teh adalah hidupku.'
'Jika kakak ipar ingin
memberimu hadiah..'
'Kalau begitu tanyakan padanya tentang hidupmu.'
Rukmini, Sumedh..
Setelah menikah,
setiap pasangan harus
melakukan pemujaan
terhadap dewa leluhur.
Rukmini, dengan
melakukan pemujaan ini kamu
akan diintegrasikan
ke dalam keluarga kami.
Bukan itu saja.  Menjunjung
tinggi kehormatan keluarga
kami selanjutnya akan
menjadi tanggung jawab Anda.
Sumedh.
Di atas kain putih ini
Anda sekarang harus membubuhkan
bekas telapak tangan Anda terlebih dahulu.
Segala puji bagi Dewi Amba!
- Puji Ibu Dewi!
Rukmini
letakkan jejak telapak tanganmu
tepat di atas telapak tangan Sumedh.
Untuk saat ini dan seterusnya, cetakan
telapak tangan ini akan melambangkan
bahwa nasibmu terikat
dengan Sumedh selamanya.
Ibu mertua!
Nasib kita tidak
akan pernah sama.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Posisi Anda di kuil,
di hadirat Tuhan.
Apa yang kamu katakan?
Apakah ini cara menunjukkan
rasa hormat kepada suami?
Ibu mertua, rasa hormat
tidak harus ditunjukkan.
Tapi untuk menghormati suamiku
penting untuk menerima
pernikahan terlebih dahulu.
Ketika aku bahkan tidak
menerima pernikahan ini
bagaimana cara memberi Sumedh rasa
hormat yang layak diterima seorang suami?
Pernikahan adalah
penyatuan antar manusia
yang mempunyai pola pikir yang sama
dan mimpi umum.
Namun pemikiran
kita juga tidak cocok
kami juga tidak berbagi mimpi.
Ini.. Pernikahan ini
adalah pertandingan yang dibuat dengan buruk.
Sungguh sebuah lelucon kejam
yang dipermainkan takdir padaku.
Pernikahan seperti itu..
- Cukup!
Cukup sekarang, Rukmini.
Aku sudah muak dengan omong kosongmu.
- Tunggu sebentar, Bu.
Jika kamu berfikir
itu pernikahan kita
adalah pertandingan yang dibuat dengan buruk
dan lelucon kejam tentang takdir
lalu kenapa kamu menikah denganku?
Mengapa Anda malah menyetujuinya?
Kenapa kamu tidak langsung menolaknya?
Mengapa Anda duduk
bersama saya dan tampil
semua ritual pernikahan denganku?
Mengapa Anda mengizinkan saya memberi
warna merah terang pada Anda?  Jawab aku!
Karena saat itu, saya tidak
mengetahui kebenarannya
Saya baru mengetahui
kebenarannya hari ini.
Seandainya aku tahu sebelumnya, aku tidak
akan pernah setuju untuk menikah denganmu.
Kebenaran apa?
I-Bahwa kamu adalah penjual teh.
Seseorang yang hidupnya
berputar di sekitar panci
dan saringan teh..
Seseorang yang mimpinya terbatas
teh jenis apa yang
akan dia buat besok..
Bangga bagi Anda mungkin
untuk memakai handuk teh.
Tapi bagi saya, kebanggaan berarti
untuk mengabdi pada bangsa.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami telah menceritakan semuanya
kepada bibimu dengan jujur.
Bahwa saya seorang anak putus
sekolah kelas lima dan seorang penjual teh.
Bukankah bibi sudah memberitahumu?
- TIDAK.
Dia tidak pernah mengatakan yang sebenarnya padaku.
Tapi hari ini
Saya berhadapan
langsung dengan kebenaran.
Ibu mertua.
Putramu adalah orang yang luar biasa.
Dia bahkan mungkin melakukannya
semua atribut suami yang baik.
Tetapi..
Tapi sifat baiknya
bukan bagian dari mimpiku.
yang merupakan bagian
penting dalam hidup saya.
Kami..
Kita
sangat berbeda satu sama lain.
Bagaimana kita bisa hidup berdampingan?
Apalagi hidup bersama
kita bahkan tidak bisa saling memberikan
momen kebahagiaan satu sama lain.
Saya ingin menjadi petugas IPS.
Itu adalah mimpiku.
Dalam situasi ini
bagaimana kita bisa hidup
bersama di bawah satu atap?
Siapa yang akan melakukan kompromi?
Kerangka berpikir..
Gaya hidup..
Kami tidak memiliki kesamaan.
Tidak ada yang bisa
menyatukan pernikahan kami.
Rukmini.
Orang yang berbohong padamu
dan yang menipumu adalah bibimu.
Itu adalah keluargamu.
Bibimu dan keluargamu berbohong
padamu, kami tidak berbohong.
Jadi, saya memperingatkan Anda.
Jangan berani-berani
menuding keluargaku.
Entah aib apa yang
mencemari masa lalumu hingga
mereka coba kubur dengan
menikahkanmu dengan anakku.
Mereka berbohong kepada Anda dan
juga kami dan menipu keluarga kami.
Apakah ini nilai-nilai yang
diterapkan dalam keluarga Anda?
Oleh orang tuamu?
Berbohong untuk menikahkan putri mereka dengan seseorang?
- TIDAK!
Ayahku tidak membesarkanku
untuk menjadi pembohong.
Ini bukanlah nilai-nilai yang
dibesarkan oleh keluarga saya.
Tidak pernah!  - Rukmini!
Saya meminta Anda untuk
menaruh sidik jari Anda di sini.
Saya tidak meminta
kecantikan Anda yang
berharga sehingga
Anda begitu ragu-ragu.
Cepatlah sekarang.
Berikan padanya, Sumedh.
Dia terus terbawa suasana.
Berikan di sini.
Tunjukkan pada Dewi.
Oleskan warna merah
terang pada kening istri anda.
Sekarang pasangkan
rantai ini di leher istrimu.
Sekarang Anda dapat meminta
restu dari orang yang lebih tua.
Diberkatilah Anda.
Semoga Anda diberkati
dengan keberuntungan abadi.
Rukmini, mulai hari ini kamu
harus memupuk mimpi baru.
Untuk mendedikasikan
dirimu sendiri kepada
suamimu dan keluarganya
dan memberikanmu
semuanya kepada mereka.
'Kamu sudah cukup melewati
waktu di sekolah dan kuliah.'
'Sudah waktunya kamu
belajar cara menjalankan dapur.'
'Pendidikan saya seharusnya
membuat saya mampu.'
“Dan aku tahu apa
yang mampu kulakukan.”
'Ya, kami semua
melihat kemampuanmu.'
'Saya akan menyelesaikan
wisuda saya dengan cara apa pun.'
'Ibu mertua, ini salah.'
'Beraninya kamu menghentikan tanganku!'
'Preesha hanya menginginkan
haknya atas pendidikan.'
'Apa yang salah dalam hal itu?
- Preesha tinggal di rumahku.'
"Dan di rumahku, pendapatkulah
satu-satunya yang penting."
'Kamu sudah cukup melewati
waktu di sekolah dan kuliah.'
'Sudah waktunya kamu
belajar cara menjalankan dapur.'
'Pendidikan saya seharusnya
membuat saya mampu.'
“Dan aku tahu apa
yang mampu kulakukan.”
'Ya, kami semua
melihat kemampuanmu.'
'Saya akan menyelesaikan
wisuda saya dengan cara apa pun.'
'Ibu mertua, ini salah.'
'Beraninya kamu menghentikan tanganku!'
'Preesha hanya menginginkan
haknya atas pendidikan.'
'Apa yang salah dalam hal itu?
- Preesha tinggal di rumahku.'
"Dan di rumahku, pendapatkulah
satu-satunya yang penting."